A sua mandíbula
Foi ferido por um aldeão com uma enxada.
Ele não consegue falar.
Mandíbula?
Está a tentar confirmar?
Se ele for mesmo americano?
Qual é a coisa mais importante para um polícia?
Manter sempre a capacidade de duvidar de tudo.
Você provocou-o.
Mestre.
A carta para a ilha já foi enviada?
Foi enviado antes do amanhecer.
O irmão Erhu falhou e foi morto.
Além de estar triste,
Eu também estou ansioso.
Passei a noite toda a revirar-me na cama, sem conseguir dormir.
Mestre, (Apoio Administrativo Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Por favor, não fique excessivamente ansioso(a).
Aquele chefe Shen do governo nacionalista,
Ele não prometeu ajudar-nos?
Visita do Chefe Shen e Wu Fazai
Isso deu-me um ligeiro alívio,
Mas ainda tenho dúvidas.
Por que razão um alto funcionário do governo nacionalista faria isto?
Estaria tão disposto a nos ajudar?
Também não têm pessoas presas na ilha?
Por falar em Ying'er,
Regressar àquela ilha num momento como este...
Para quê?
Ela é apenas uma menina.
Como poderia ela?
prender os nacionalistas na ilha.
Sair dali?
Parece
Aquelas pessoas nacionalistas
Estão apenas a agarrar-se a qualquer coisa no seu desespero.
Por isso, precisamos de pensar urgentemente numa solução.
Se acontecer alguma coisa à minha sobrinha,
meu irmão jurado
tudo mergulhará no caos.
A família Ye tem apenas uma filha.
Ela é a menina dos olhos dele.
Mestre,
Coma alguma coisa primeiro.
Daqui a pouco, os dirigentes dos vários ramos
virá para cá.
Eles estão à espera para te ver.
É por isso que também estou ansioso.
para ver estes líderes
e discutir este assunto adequadamente.
Vá e prepare-se.
Ke Wen.
O que está errado?
Biying.
Ying'er.
O que aconteceu?
Como é que se magoou assim?
Vem.
Deixe-me ver.
Ajude-me a segurar isso.
Isso dói.
Pressione e mantenha pressionado.
Vem.
Ke Wen, venha.
Não se mexa.
Seja bom.
Vai ficar tudo bem daqui a pouco.
Não se mexa.
Ke Wen.
Vem.
Vai doer por um segundo.
Agora está tudo bem.
Em que outras partes está ferido?
Onde dói?
Isso dói.
Primeiro, vou levar-te de volta.
Vamos.
Ir para casa.
Isso dói
Não me bata
Ke Wen
Vocês é que espancaram o Ke Wen desta maneira.
Sim
Só estava a brincar com ele.
Está a brincar?
O que estás a fazer?
Deixe-o ir
Vem cá
Fique parado
Certo, certo, certo
Enrolando assim
É sem dúvida muito profissional.
Senhorita Ye
Você é realmente um profissional
O que está a dizer?
Não compreendo
Eu não conhecia os bailarinos de Xangai.
para além de cantar e dançar
também receberam formação em curativos.
Qual a professora que te ensinou isso?
Precisa de pensar antes de me responder?
Não importa
Ali está
um local para tomar chá
Podemos pensar nisso lentamente.
O que está errado?
Eu não irei.
Preciso de lhe fazer um curativo.
Deixe-me ir
Solte
Ke Wen
Senhorita Ye
Pode fazer um curativo em mim?
Intimidaram Ke Wen.
Capitão Oshima
Agora está tudo bem.
Está tudo bem
Ye Biying, fizeste-lhe um curativo?
Deu esse nó?
Como costumo ensinar-te?
Como consegue atar tão apertado?
E se interromper a circulação sanguínea na cabeça?
Está a tentar prejudicá-lo?
Ou está a tentar salvá-lo?
Lamento
Vou aprender a fazer melhor da próxima vez.
Coronel
Eu casei
Foram eles que o espancaram.
Cala-te
Coronel
Hmmm
Acabei de convidar a menina Ye para vir a minha casa.
Por que razão não se junta a nós?
Peço desculpa, Capitão Oshima.
O Comandante precisa de me ver com urgência.
Tenho de ir até lá.
Próxima vez
Da próxima vez, eu e a menina S. Ye seremos as anfitriãs.
E convidar-te para jantar
Vamos beber o mesmo vinho de ontem à noite.
Coronel, a sua mulher é realmente capaz.
Fiquei realmente surpreendido
Ela costumava ser apenas uma bailarina.
Além de dançar com homens
e bebendo com eles
Ela não podia fazer mais nada.
Agora que ela está comigo
Ela já não consegue fazer essas coisas, certo?
Como soldados
Inevitavelmente, vemos algum sangue.
Ensine-a um pouco mais
e que será útil mais tarde
Pensa-se realmente em tudo.
Há mais uma coisa
Gostaria de lhe pedir, Capitão Oshima.
Este Ke Wen é o meu assistente.
companheiro de brincadeiras da infância
Ele é apenas um tolo.
Porquê incomodar-se com ele?
É apenas um mal-entendido.
Se for um mal-entendido, isso é fácil.
Basta explicar claramente.
Assim, vou considerar isso como um sim.
Claro
Obrigado
Desculpa
Ke Wen
Isso dói
Ye Biying
Ke Wen
Desculpe, Capitão Oshima
Devia voltar logo e descansar.
Desculpa
Obrigado
Dói muito
Não olhe para trás.
Tenho algo urgente para lhe dizer.
Conversaremos quando regressarmos.
Substituto "Crente"
a caminho da China
morreu num acidente de avião.
"Lenhador" deve fazer o máximo possível para executar
Plano A,
para resgatar a pessoa presa em segurança.
Lembre-se disto.
A investigação está a decorrer sem problemas.
Shen.
O que está escrito?
O chefe Shen chegou a Macau.
Ele mudou a nossa missão.
Ele exige-nos isso.
para garantir que o Major Witt
foi enviado em segurança para fora da Ilha de Sanzao.
Então, como o fazemos?
Ele quer que nós executemos
o primeiro plano de evacuação.
Nova pesquisa
o local do acidente de Osumi Mineo.
Vá até ao Monte Huangyang.
É perigoso?
O chefe Shen trará homens
para ali montar uma emboscada com antecedência.
Haverá um tiroteio.
Então eu irei contigo.
Não.
Eu quero ir.
Embora
Costuma ser bastante irritante,
Afinal, sou médico.
Além disso, sou o seu assistente.
Não pode ir.
Essa é a minha ordem.
Não te preocupes.
A bala que me pode matar
Ainda não foi feito.
Então, você...
Tenha cuidado e mantenha-se em segurança.
Terei cuidado.
Para reiniciar
a investigação do local do acidente de Osumi,
Preciso da aprovação do Comandante Fujita.
Primeiro, vou levar-te para casa.
De seguida, dirija-se ao quartel-general.
Vamos.
Antes de ir para casa,
Posso ir ao hospital?
Estou preocupado com as lesões do Major.
É melhor esquecer que é médico.
Como posso fazer isso?
A Brigada Policial acaba de perder
a trilha.
Se for lá agora,
Estará a conduzi-los diretamente até ele.
Ok.
Vou ouvir-te.
Volta-se primeiro.
A notícia de que o substituto "Believer"
morreu num acidente de avião
Takeki ficou extremamente chocado.
Neste momento,
enquanto fazia o possível para salvar Witt,
Ele também precisa de esclarecer
exatamente que tipo de plano militar
Está em curso uma negociação entre a China e os EUA.
Depressa, depressa.
Está pronto?
Olha só o que consegui.
Ela esteve a observar-te a noite toda.
Posso ter esta dança?
O que está à espera?
Davenport, o que se passa consigo?
Cobarde.
Por favor, devolva.
Por favor.
Vou dar-te algo melhor.
Obrigado, Bill.
Bill, aquela miúda é simpática.
Você contou-lhe?
Para onde vamos?
Não.
Estes militares não deveriam estar aqui.
O cheiro das suas jaquetas de couro
Está a deixar-me enjoado(a) no mar.
Acaba por enjoar no mar de qualquer jeito.
Vem cá.
Faça exatamente como eu digo.
Preciso de desligar.
O que deseja, Tenente-Coronel?
Uísque.
Dois uísques.
Sabia que eu costumava ser piloto?
Eu sei.
Sou um piloto que se tornou...
Capitão de porta-aviões.
Doolittle.
Ao longo dos anos,
Já ouvi muitas histórias lendárias sobre si.
Para trabalhar consigo
É uma honra para mim.
Igualmente,
Capitão.
Entre a Marinha e o Exército,
Sempre houve uma rivalidade profunda.
Para os pilotos do Exército num porta-aviões
receber a sua calorosa hospitalidade...
Você percebeu?
O que está na chaminé do Hornet?
Está escrito "Remember Pearl Harbor".
Desde então,
Estes jovens
Tenho desejado ardentemente vingar-me do Japão.
Mas
nem mesmo na imaginação mais fértil,
ninguém esperava
Este seria feito através de um grupo de pilotos do Exército.
Por favor, aceite os meus agradecimentos.
Eu ainda não te agradeci.
por abdicar da sua espaçosa cabine de capitão
para mim.
Que quarto confortável.
É uma honra para mim.
Se eu soubesse
A Marinha cuidava muito bem dos seus oficiais,
Eu ter-me-ia juntado a vocês desde o início.
Tem sempre razão.
Tenente.
Qual é o problema destes homens?
Senhor.
Durante o último mês,
Estes jovens têm demonstrado muita vontade
e prontos para executar a missão.
Honestamente,
desde o sorteio,
Eles ficaram muito frustrados.
Marca.
Podemos encontrar beliches para eles?
Tenente-coronel.
O porta-aviões tem capacidade para mais de dois mil tripulantes.
e outros vinte e dois pilotos.
Há acomodações suficientes preparadas.
Isso não é um problema.
Vou levá-los
como pilotos da reserva.
Obrigado, senhor.
Isso significa muito para eles.
Jenny.
Adivinhe quem está no nosso navio.
James Doolittle.
Não o conhece?
Não assiste ao noticiário?
É o piloto mais famoso da América.
Os seus homens são a elite do Exército dos EUA.
A entrada deles significa
Com certeza que algo de grande vai acontecer.
Mel.
Duplicar o meu seguro de vida.
Eu realmente não sei.
Quanto tempo vou estar fora?
Talvez vamos para as Filipinas.
Realmente não posso dizer grande coisa.
Sim.
Também te amo.
Ok.
Tenho algo para ti.
Para lhe enviar.
Mãe.
Meu bebé.
Tenho tantas saudades tuas.
Olá.
Também sinto saudades.
Por quanto tempo ficará fora?
Quero ver-te.
Eu também.
Não sei por quanto tempo vou estar fora.
Está tudo bem por aí?
Pode fazer algo por mim?
O que é?
Pode verificar se o Andy tem
Já descontei o meu salário?
Sim, porquê?
Aconteceu alguma coisa?
Ok.
Eu acabei de...
Não sei por quanto tempo vou estar fora.
Isso é tudo.
Posso ajudar-te, mas...
Tudo bem.
Tenho de ir.
Amo-te.
Eu também te amo, meu bem.
Vejo-te quando eu voltar.
Adeus, mãe.
Adeus.
Comandante.
Ajudante Sakamoto.
Quer mudar e vir experimentar?
Sim, senhor.
Permita-me.
Obrigado.
A sua habilidade com a espada é excelente.
Comandante.
Você vem realmente de uma família samurai.
Não sou páreo para si.
Vamos descansar ali um pouco.
Sim, senhor.
ouvi
que ontem interrogou os soldados
Quem fez a manutenção do avião especial no ano passado, não foi você?
Encontrou alguma coisa?
Até agora, nada.
Venha ao meu quartel-general.
Vocês devem ter algo para discutir.
Comandante.
Na verdade, vim dar-lhe um relatório.
Gostava de levar outra equipa.
para a montanha Huangyang.
Local do acidente do Almirante Osumi Mineo.
Para realizar outra pesquisa.
Hum.
Nesse caso,
Vamos conversar enquanto comemos.
Sim, senhor.
Talvez o que eu diga não seja muito agradável.
Sempre foi assim que regressámos a casa.
tão bizarro e excêntrico
Primeiros-ministros, ministros, generais
podem ser mortos por desporto à vontade
e ninguém tem de assumir a responsabilidade
Matar um alto funcionário
ou um general faz de si um herói
Esta não é a primeira vez.
Não percebi bem o que quis dizer.
Deixe-me dar um exemplo.
Anteriormente existia um
terrorista chamado Nakaoka Kon'ichi
Quem assassinou o primeiro-ministro Hara Takashi?
Após o homicida ser preso
Foi enviado para a corte de Dong Jing.
O tribunal declarou
o assassino Nakaoka Kon'ichi tinha apenas dezanove anos
um menor que não sabia melhor
Quando ele crescer
talvez não mate indiscriminadamente
O foco deve estar na educação.
Então perdoaram-no.
Sim
Estes estranhos acontecimentos em casa
surgem uma após outra
Eu também já ouvi falar deles.
Sabe onde fica Nakaoka Kon'ichi?
Foi atrás do seu perdão?
Para onde foi ele?
Tornou-se guarda no quartel-general do Exército de Kwantung, na Manchúria.
Percebo o que quer dizer.
Você está a dizer
por trás de cada assassino
Há o apoio do Exército.
Eu nunca disse isso.
Jovem
Estou a dizer que é muito talentoso(a).
Algumas coisas não devem ser levadas demasiado a sério.
Eu trouxe o leite para cima.
Este leite é fresco, diretamente da vaca.
Experimente
Mesmo?
Isso é incrível!
Para poder beber leite fresco aqui
Eu tinha especialmente um navio de transporte.
trazer duas vacas de Cantão
Os nossos residentes do Grupo Pioneiro
estão a criá-los na ilha
É por isso que temos leite fresco.
O coronel permanecerá no quartel-general.
mais um pouco
O Comandante significa
Pode fazer a sua jogada agora.
Mas deve ser extremamente cuidadoso.
O Comandante vai atrasar o Coronel Takeki.
Aja com cautela.
Comandante
Com base na sua experiência,
Devo...
...desistir desta investigação?
Não era isso que eu queria dizer.
Então, o que quer dizer?
Lembra-se do incidente 2-2-6?
26 de fevereiro, Showa 11.
Liderados por oficiais subalternos da Fação do Caminho Imperial,
Mais de 1.400 soldados deram um golpe de Estado.
Cercaram a residência oficial do primeiro-ministro.
O Edifício da Dieta Nacional,
Ministério do Exército,
O Gabinete do Estado-Maior e o Quartel-General da Polícia.
Depois,
Mataram o Lorde Guardião do Selo Privado, Saito Makoto.
Ministro das Finanças, Takahashi Korekiyo,
Inspetor Geral de Formação Militar,
Controlo geral do paciente.
O primeiro-ministro Okada Keisuke...
...só sobreviveu escondendo-se numa banheira.
Sabe, depois do incidente,
Qual era a atitude do Exército?
Após o incidente, o Exército...
...manteve-se ambíguo durante todo o processo.
Não declararam a sua posição.
Nos comunicados emitidos pelo Exército,
No primeiro dia, chamaram-lhes...
...tropas mobilizadas."
Logo cedo, na manhã seguinte,
passou para "tropas insurrecionais".
À tarde, passou para "tropas de ocupação".
Foi apenas no quarto dia...
...a que relutantemente chamaram...
...tropas rebeldes."
E quanto à Marinha?
A Marinha, desde o início,
chamaram-lhes tropas rebeldes.
Porquê?
Porque é que o Exército esperou até ao quarto dia...?
...para expor a sua posição de forma desajeitada?
Serve-se no Palácio.
Provavelmente já conhece a história por trás dos bastidores.
Porque ouvi dizer que Sua Majestade estava furioso.
Ameaçou que...
...se o Exército não conseguisse suprimir a rebelião,
Lideraria pessoalmente a Divisão da Guarda Imperial...
...e ir ele próprio conquistá-los.
Só então, a contragosto, se esforçaram um pouco...
...e faça uma declaração.
Sim.
O conflito entre a Marinha e o Exército...
...já é do conhecimento de todos.
Por isso,
Se não tiver cuidado com esta investigação,
Isto agravará o conflito entre a Marinha e o Exército...
...ainda mais intenso.
O avião do Almirante Osumi...
...embora tenha sido guardado no meu...
...6ª Base Aérea Naval,
De facto, regressou a Guangzhou.
e na Base Aérea do Exército de Cantão,
Ele levantou voo e caiu.
Só te estou a dizer isso.
Desencadear o conflito entre a Marinha e o Exército...
...explodir completamente.
Seria tão grave como diz?
Vamos.
Ok.
Senhor.
Quer comprar cigarros?
Vou comprar todos.
Venha comigo.
Senhor.
Se quiser comprar, compre aqui.
Hoje, eu...
...não estou apenas a pegar nos seus cigarros,
...Eu também te vou levar.
Hahaha.
Vá para o meu quarto.
Não, não vou!
Já não estou vendendo!
Vamos.
Venha comigo.
Seu rato!
Atreves-te a bater-me?
Eu vou-te matar!
O que está a acontecer?
Não se envolva, não se envolva.
Senhor.
Dói?
Sair
Olha só para ti!
Não me ligou quando chegou aqui.
Por que razão devo ligar-te?
O melhor ópio está à sua espera.
Ópio?
Por que razão fumaria isso?
Com você aqui
Por que razão precisaria de ópio?
Irmão
O Mestre Geng está à sua procura.
Agora?
Agora
Devia ter dito isso antes.
Dupla Mestra
Este Macau
tornou-se realmente uma ilha isolada no Pacífico.
Exceto nós aqui.
os japoneses
ocuparam quase todos os outros lugares
completamente
Agora, aqui mesmo.
os aventureiros
os contrabandistas
pessoas de todos os gangues e sociedades
pode chamar o vento
e invocar a chuva
Em comparação
O nosso Anlan Hall
naturalmente empalidece em comparação.
Mestre
Enquanto tu e o Mestre De estiverem na ilha, aqui
Anlan Hall resiste ao vento e à chuva.
Gangue Mestra
Os mestres de leme dos diversos salões chegaram.
Obrigado
Aproveite!
Sua Excelência
Eu fiz-te esperar
De todo
Sente-se e vamos conversar.
Sim
Por falar nisso
a discórdia entre o Exército e a Marinha
tem raízes históricas
A partir da era Meiji
surgiram duas facções principais
Após a Restauração nessa época
Satsuma passou a fazer parte da Marinha.
Choshu tornou-se o Exército
E nos primeiros tempos da Restauração Meiji
Não existia parlamento no país.
sem constituição
Era pura política de cliques do domínio.
O Domínio de Satsuma e o Domínio de Choshu
cada um deles dependia do seu poder militar.
então o Exército e a Marinha tornaram-se
ferramentas para as diversas facções
Realmente
Isso continuou até agora.
onde todos são incompatíveis como o fogo e a água.
Mesmo no fabrico de um parafuso
se o Exército produzir um com rosca esquerda
depois o lado da Marinha
deve produzir um com rosca à direita
para mostrar que são diferentes
Sim
Provavelmente já ouviu falar disso também no seu país.
Agora, aqueles tipos do Exército estão a desenvolver
pequenas embarcações navais
enquanto os meus arsenais da Marinha
estão a produzir tanques do Exército por despeito
Sim
Já ouvi falar.
O que é ainda mais absurdo é
um general da nossa Marinha
escreveu um livro
intitulado "A Bíblia das Maldições ao Exército"
Para ser distribuído a todas as frotas e bases.
Aqui
Eu omiti isso.
e não o distribuiu.
Sim
Eu também já ouvi falar sobre isso.
É realmente um absurdo.
Eu não sou
impedindo-o de ir investigar o Monte Huangyang
Preocupar-se é uma coisa.
investigar é outra coisa
Vamos juntos ver
O terreno naquela zona
Por aqui
Sim
Gangue Mestra
Nestes últimos dias...
Perdemos mais dois irmãos.
Isto está a tirar-me o sono.
Assim, convoquei todos aqui para discutir o assunto.
Irmão Erhu...
É apenas uma loach numa vala.
Ele não consegue lidar com o mar aberto.
Desistiu antes mesmo de chegar à costa.
Este vazamento na operação...
Realmente não deveria ter acontecido.
O Mestre está mesmo aqui.
Cuidado com o que diz.
Não se esqueça,
Erhu e os outros eram também seus irmãos.
Mestre Geng,
Não tive qualquer intenção com isso.
Recentemente,
Apareceu alguém do governo nacionalista.
Ele quer discutir
trabalhando em conjunto contra a base da Ilha Sanzao
e aqueles japoneses ali.
Estava a pensar aproveitar esta oportunidade.
para conseguir que a família do meu irmão
ao largo daquela ilha.
Com eles a permanecerem lá,
Estou em constante tensão durante todo o dia.
Não tenho apetite.
Mestre Geng,
É uma tarefa gigantesca.
Desde o 27º ano da República,
Quando os japoneses ocuparam a nossa ilha,
Mantiveram a situação sob vigilância rigorosa.
As lanchas de patrulha no mar
nunca pararam de correr.
E há sentinelas por toda a parte na costa.
Se não tivermos cuidado,
e a família do velho senhor não consegue sair,
Isto pode causar ainda mais problemas.
Devemos analisar isto com cuidado.
Gangue Mestre.
Então,
aquele homem do governo nacionalista,
O que pode ele fazer por nós?
São da Inteligência Militar.
Têm muito poder no continente.
7ª Coluna de Vanguarda de Yuan Dai em Zhongshan
está sob o comando deles.
Mestre Geng,
Eu fico com os irmãos.
e raptar o cônsul japonês.
estacionado em Macau.
Vamos fazer com que enviem a família do seu irmão.
para Macau para um intercâmbio.
Isso não resolveria o problema?
Haozi
Eu sei que é leal.
Mas se o fizer,
Certamente vai causar problemas.
Faremos tudo o que disser.
Todas as filiais devem tratar deste assunto.
como prioridade máxima.
Diga aos homens para estarem de ouvidos bem abertos nestes dias.
e encontrar uma boa oportunidade
Para que todos possamos planear isso adequadamente.
Una forças com os nacionalistas,
encontrar uma oportunidade para lidar com este
De forma suave e segura.
Sim, senhor.
Gangue Mestre.
Esta é a Ilha de Sanzao.
Deve seguir Niwan
e aterrar em Dachikan.
Nesta área, existem
guerrilheiros do regime de Chiang
e guerrilheiros comunistas em atividade.
Por isso, preciso de ir lá, aconteça o que acontecer.
Caso contrário, não há outra forma.
Prestar contas aos meus superiores.
Se insistir em ir,
Leve mais tropas consigo.
Precisamos de garantir a sua segurança.
Se algo lhe acontecer,
Não conseguirei explicar isto a Dong Jing.
Sim.
Obrigado, General.
Se não quiser utilizar o Batalhão da Polícia,
Pode recrutar duas unidades da Guarnição.
e Unidades de Construção.
Vou avisar o Batalhão de Barcos de Patrulha.
para te levar até lá.
Quando planeia se mudar?
Eu vou ficar com a Unidade de Guarnição.
Se concordar,
Gostaria de partir esta tarde.
e retire-se antes do anoitecer.
Isso é muito precipitado.
Que tal isto?
Mude-se amanhã de manhã.
Deixe tudo pronto hoje.
Vou designar um oficial.
Para garantir a sua segurança.
Pegue num aparelho de rádio.
e um operador.
Dirija-se também ao Hospital de Base.
E leve um médico consigo.
Leve medicamentos suficientes.
Quanto ao agente policial,
Deixem o Capitão Akino ir novamente.
Além disso, o rádio
e o operador são cruciais.
Antes de ir,
Devo prestar contas a Dong Jing.
sobre esta operação.
Sakamoto.
Sim, senhor.
Os seus pedidos?
Acompanhe o Coronel até à Sala de Rádio.
Solicitar um rádio
e um operador para o Coronel.
Sim, senhor.
Vou pedir ao Sakamoto para avisar.
a Unidade de Guarnição e o Hospital de Base
para preparar o necessário
pessoal e mantimentos.
Boa sorte com a missão.
Sim, senhor.
Envie em texto sem formatação desta vez.
Telegrama do lenhador interceptado
Telegrama do investigador recebido
Investigação sem problemas
Planeie para amanhã
no local do acidente na montanha Huangyang
realizar um novo exame
Relatório Especial
Takeki Ichiro
Ajudante Sakamoto.
Sim, senhor.
Por favor, ligue para o hospital.
Vou para lá agora mesmo.
escolher o médico da equipa
para se juntar a mim.
Sim, senhor.
Tudo bem.
Vou avisar o hospital imediatamente.
Bom trabalho.
De todo.
Boa viagem.
Chefe.
Recebi um telegrama.
É um telegrama em texto simples.
Envie um telegrama imediatamente
Ao Comandante Yuan da 3ª Coluna.
Diga-lhes que vou hoje.
Faça-o ir até à montanha Huangyang.
O 7º Destacamento Provisório virá ao meu encontro.